Repository: HaohanHe/HAMGIS
Catalog: page/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: Locating...
ja_jp: 測位中...

source: Weak Signal
ja_jp: 信号弱

source: Points
ja_jp: 点位

source: Area
ja_jp: 面積

source: Perimeter
ja_jp: 周長

source: History
ja_jp: 履歴

source: Settings
ja_jp: 設定

# noGPS
source: Waiting...
ja_jp: 測位待機中...

source: Unnamed
ja_jp: 未命名地块

source: No Data
ja_jp: データなし

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Primary Unit
ja_jp: 主要単位

source: Vibration Feedback
ja_jp: バイブレーション

source: Auto Save
ja_jp: 自動保存

source: Keep Screen On
ja_jp: 画面常時点灯

source: Mu
ja_jp: 亩

source: Hectare
ja_jp: ヘクタール

source: Square Meter
ja_jp: 平方メートル

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Reset Settings
ja_jp: 設定リセット

source: Storage Info
ja_jp: 保存情報

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Confirm
ja_jp: 確定

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Save
ja_jp: 保存

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Error
ja_jp: エラー

source: Success
ja_jp: 成功

# btn_view_details
source: View Details & Map
ja_jp: 詳細と地図を表示

source: Accuracy
ja_jp: 精度

source: Add Point
ja_jp: 点を追加

source: Undo
ja_jp: 元に戻す

source: Finish Field
ja_jp: 地块を完了

source: Start Measure
ja_jp: 測量開始

source: GPS Ready
ja_jp: GPS準備完了

source: No Permission
ja_jp: 権限なし

# msg_points_insufficient
source: At least 3 points needed to complete
ja_jp: 地块完了には最低3点必要です

source: Field
ja_jp: 地块

source: Elevation Data
ja_jp: 標高データ

source: No Elevation Data
ja_jp: 標高データなし

source: Avg Altitude
ja_jp: 平均標高

source: Max Altitude
ja_jp: 最高標高

source: Min Altitude
ja_jp: 最低標高

# coordDistribution
source: Coordinate Distribution
ja_jp: 座標分布

source: Recorded Complete Area
ja_jp: 記録完了エリア

# insufficientPoints
source: Insufficient Points Cannot Display Area
ja_jp: 座標不足 表示できません

# coordDetails
source: Coordinate Details
ja_jp: 座標詳細

# noCoordData
source: No Coordinate Data
ja_jp: 座標データなし

source: Elevation Range
ja_jp: 標高差

source: Start Point
ja_jp: 開始点

source: End Point
ja_jp: 終了点

source: Measurement Time
ja_jp: 測量時間

source: Large Font
ja_jp: 大文字モード

# miniMapEnabled
source: Mini Map
ja_jp: 小地図

source: Altitude
ja_jp: 標高

# moveToOpenArea
source: Please move to open area
ja_jp: 開けた場所に移動してください

source: Mini Map
ja_jp: 小地図

# recordsCount
source: records
ja_jp: 件

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Draft
ja_jp: 下書き

source: individual
ja_jp: 個

# viewMap
source: View Full Map
ja_jp: 地図を表示

source: Point Details Table
ja_jp: 点位詳細表

# serialNumber
source: No.
ja_jp: 番号

source: Time
ja_jp: 時間

source: Position
ja_jp: 位置

source: Height
ja_jp: 高さ

# showingPoints
source: Showing first %d of %d points
ja_jp: 最初の%d件/%d件を表示

# miniMapDisabled
source: Mini Map Disabled Please enable in settings
ja_jp: 小地図が無効です 設定で有効にしてください

# mapPageTitle
source: Full Map
ja_jp: 完全な地図

# mapInfoPanel
source: Map Info
ja_jp: 地図情報

source: Scale
ja_jp: スケール

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Auto Collect
ja_jp: 自動収集

source: Collection Interval
ja_jp: 収集間隔

source: Start Collect
ja_jp: 収集開始

source: Stop Collect
ja_jp: 収集停止
